Ty hajzle, ani se nehni!
Seš zatčenej za vraždu.
- Pusťte, mě, zasraný fízlové.
- Máš právo na obhájce, a pokud si ho
nemůžeš dovolit, bude ti přidělen.
Moje máma a táta.
A bráška. Zachraňte je, prosím.
No, tak pojď, jdeme.
Tak se hejbni.
Tak co, detektive Čo? Už to máte sepsaný?
Jo, tady to je.
Proč na sobě máte oblečení od krve?
Venku se to hemží reportéry,
dejte se do pořádku.
Ano, pane.
Tak pohyb. Pohyb.
Tak hele,
vezmu tě pak rychle do nemocnice,
tak chvilku vydrž, jo?
Tak jo.
Detektive Čo! To dítě vám vzalo zbraň!
Ne, ne, to ne, nedělej to! Nechoď k němu!
- Tak Do!
- No tak!
Polož to.
Střel mě.
Sklapni, ty šmejde.
Na co čekáš?
- Lí Do!
- Střel mě!
SPOUŠŤ
Hlášená střelba na Jeong Seong Gosivon.
Všechny jednotky v oblasti se hned hlaste.
Opakuji,
oběť střelby na Jeong Seong Gosivon,
všechny jednotky v oblasti se hlaste.
Jste v pořádku?
Pomozte mi.
Strážníku Kime. Počkejte.
Kde je ten střelec?
Je uvnitř. Tak jdeme.
Tak jdi.
Můj život…
alespoň skončí velkolepě.
Vy tam!
Odhoďte tu zbraň!
Tady jste.
Ani hnout!
Víte,
že ze zbraní je překvapivě lehké střílet?
Je to hračka.
Odhoďte to a vzdejte se.
Prý je první náboj…
- v policejních zbraních vždycky slepý.
- Cože?
Ústup! Ústup!
Žádný slitování,
všichni tyhle parchanti jsou odpad.
Strážník postřelen! Každý,
kdo vstoupí do budovy, musí být ozbrojen!
Pozor, podezřelý má automatickou zbraň!
- Není vám nic?
- Ne.
Co lidi uvnitř?
Mají strach, takže nechtějí vyjít.
Tak vylezte, parchanti!
- Počkejte tu na chvíli.
- Co?
- Myslíte si, že vás vevnitř nenajdu? Co?
- Strážníku Lí!
Vidíte? Neměli jste mě pořád ignorovat!
Tohle by se nikdy nestalo,
kdybyste byli ohleduplní.
To vy jste mě k tomu dohnali.
Chtěl jsem toho snad tolik, co?
Stačilo jen nejíst cizí obědy.
A neřvat ve společnejch prostorách.
Je to tak těžký?
V záchranu nedoufejte.
Tady naději nenajdete.
Životy vám protékají mezi prsty.
Zbavím vás toho smutku.
Tím, že vás zabiju.
Jen počkejte, najdu si vás do posledního.
A máme tě!
Prosím, ušetři mě!
Střelec má M4 a vystřelil tři náboje,
když vyměnil zásobník. Má 27 ran.
Už jen 24.
Já ho rozptýlím a donutím vystřílet
munici, vy zachraňte ostatní.
Strážníku Lí, jak to chcete udělat?
O mě se nestarejte.
Zachraňte, kolik životů dokážete.
SVĚTLA
Co tohle sakra je?
Vylez. Říkám vylez.
Tak dělej.
Vy zmrdi! Já vám říkal nezachraňovat!
Vlezte tam, honem.
Kdy už tady budou?
Bože, to je doba.
Díky.
Tak objasní nám to někdo?
Musíme oblast uzavřít, podpůrné
jednotky, neprodleně se dostavte na místo.
Nefotit!
- Náčelníku Jůne!
- Co se stalo? No, tak mluvte. Řeknete
nám něco? No tak. Chceme nějaké informace…
A záznamy z kamer?
S tím bude problém, počítač, kam se
záznamy ukládaly, byl celý zničen.
A máte svědky?
Ti nejsou připraveni podat výpověď,
to zabere čas.
To se mi snad zdá.
Zkontrolujte ty etikety.
Hned to bude.
Prověřte i pokoj 308.
Všechno označte.
Tohle mi připomíná,
když jsem studoval na akademii,
žil jsem taky na koleji.
Byl jsem v podobným pokoji,
a celý mi to lezlo na mozek.
To bývají postele normálně z dřevotřísky?
To těžko, je to postel. A ne rakev.
Co to je?
Strážníku Čangu,
už jste něco takového viděl?
- Náčelníku! Našli jsme další zbraně!
- Cože?
Už jsou v záznamech,
můžete si je prohlédnout.
Jen automatické pušky.
Zavolejte armádě, ať nám pošlou experta.
Ano, provedu.
Tak běžte jim zavolat, hned.
Řekl jsem, ať zavoláte odborníka.
No, strážník Lí byl řadu let v armádě,
než se přidal k policii, víte?
No tak, co o těch zbraních víte,
než sem dorazí ten expert?
Co to tam zas vyvádí?
Pokud si nejste jistý,
tak na nic nesahejte.
Ano, pane.
Nejdřív je složím.
Popíšu vám je.
XM177, běžně užívaná americkými výsadkáři
během války ve Vietnamu.
A tohle je AK-47, neboli Kalašnikov,
útočná puška ze Sovětského svazu.
A tohle je německý samopal
MP5 z roku 1964,
je to zbraň zásahových
jednotek celého světa.
A nakonec MK18 Mod 1,
modernizovaná verze kulometu M4,
běžně užívaná americkými
speciálními jednotkami.
Takže tvrdíte,
že tyto zbraně použité v konfliktech
v jiných zemích…
byly nalezeny na území Koreje
a ještě k tomu na koleji?
Ano.
A ještě něco. Vzpomínáte na náboje z
místa údajné sebevraždy?
To myslíš ty náboje z toho podkroví?
Přesně.
A jak to podle tebe souvisí?
Ty nalezené náboje a
tyhle zbraně na stole…
jsou kompatibilní.
Takže podle mě…
ty dva případy spolu souvisí.
Takže jsme narazili na něco velkého.
Zajistěte, ať se nic nedostane do médií.
- Ano.
- Ano, pane.
A tohle zabalte.
- Mám děsnej hlad.
- Kdy kurva hodlá vylézt?
Je to dobrý?
Přišly šokující zprávy o
střelbě na koleji v Gosivonu,
Ty kráso, koukněte na to.
Výsledkem byla spousta
mrtvých a zraněných.
Policie na místě zatkla střelce,
mladého studenta, který zde bydlel.
Vážně? Copak jsme v Americe?
Policie zatím nevydala
žádné oficiální prohlášení.
Páni, s touhle zemí to de do
prdele. Mám z toho blbej pocit. -Jo.
Hele, nebuď posera.
- Ty kráso, ten to koupil.
- Jo.
Hele, jdi se podívat, co se děje.
Stoupni si, ty hajzle.
- Tak pusť mě, pusť mě, ty blbá gorilo!
- No tak. Ani se nehni.
Jongu,
ty jeden zmrde!
Sakra, ty jeden hajzle. Kongu!
Nech mě bejt. Sokho, ty hajzle blbej!
No tak,
měj slitování, ty bezcitnej hajzle.
Vyříkáme si to. Ne?
Tak pojď dovnitř,
napijem se a probereme to, ne?
To je vážně škoda, já už s pitím přestal.
- Tak Sokho.
- Bylo by lepší, kdybys nám obchod
předal, když jsem slušně poprosil.
Pojď to dovnitř probrat, no tak. Co?
Hnusnej šmejde! Tak pusťte mě! No tak!
Nó, moc pěkná práce. Tak běžte.
Díky.
Jongu?
Ano?
Až rozdělím podíly, připadne ti to.
Díky.
Jedu. No, tak se o něj postarejte.
Ty hnusnej zkurvysynu!
Seš zrádná krysa, Kongu.
Hajzlové, nechte mě bejt, slyšíte?
Vemte si už rukavice.
Čongmane!
No tak. Honem.
No tak.
Pohyb.
- Pohyb. Pohni si. Ty taky. Pohni sebou.
- No tak dělej.
Dobrej.
Počkej. Vem ho.
- A je to. Dobrý. Hned jsem tam.
- Teda, to je zase kšeft.
- Hele, popeláři.
- Dejte ho sem.
Koukejte to uklidit,
je tam pořádnej svinčík.
No, tak jste to mohli trochu urychlit, ne?
Vy si to tam užíváte
a my máme pak honičku.
Tak to tak neprožívej.
Zasraný popeláři.
Co na mě čumíš, debile?
Běž!
Vám asi úplně hráblo? Kdo mu to dal?
Jsme snad u Číňanů?
Slíbil, že za jídlo bude spolupracovat.
Odneste to, jde sem kapitán.
Promiňte.
No,
tak povídej.
Kdes vzal tu zbraň?
Zbraň?
Budu mluvit.
Ale jenom s tím chlapem.
Já vás rád vidím.
Proč jste chtěl mluvit se mnou?
V tu chvíli mi to nedošlo, byl jsem totiž…
Ale když jste mě tam chytil a potom
se mnou švihnul o zeď, říkal jsem si,
tohle to je frajer.
Ten je z jinýho těsta,
než ta špína z ubytovny.
Co to tam mele?
Jestli máte otázky, tak všechny zodpovím.
Tak dejte to nahlas.
Kde jste sehnal zbraň?
Doručili mi ji.
Kdo vám ji poslal?
To nevím.
Ten hajzl s náma chce vyjebávat.
Proč by vám někdo poslal balíček kurýrem?
Ještě ke všemu se zbraní?
Tak to fakt netuším.
Asi proto, že jsem ji fakt chtěl.
Neměl by bejt pod práškama?
No, to si nejsem jistej.
Čongtae,
to fakt není vtipné.
Jenomže strážníku,
tohle je čistá pravda.
A už jste někdy střílel?
Na všechny možné vzdálenosti. Na vojně.
A ty zbraně pod postelí vám také doručili?
Je to zvláštní.
Já řekl, že chci jednu slušnou pistoli,
ale fakt nevím,
proč mi poslali takovejhle arzenál.
Už jen z pomyšlení na to mi hrabe.
Čongtae,
a víte, kolik lidí vaší rukou zemřelo?
Jestli cítíte vinu za to, co jste udělal,
měl byste mi odpovídat upřímně.
Tak vinu?
A ty hajzlové cítili vinu za to,
co mi provedli?
Dyť neměli respekt k zákonu,
pravidlům, ani ke slušnosti.
Srát na ně.
Ať jste měl jakýkoliv důvod,
není pro to žádná omluva.
Ale zrovna vy mi nemáte co vyčítat.
Stejně tak jako policie zatýká padouchy,
já odstranil ze světa ty šmejdy.
Kolika lidem už nikdy neublíží?
Tím, že jsem je zabil,
uchránil jsem přece stovky,
tisíce, desetitisíce lidí.
No tak, proč mi to vyčítáte?
Dyť to, co jsem udělal já, není…
Není o nic horší než to, co děláte vy.
Myslíte, že jsme stejní?
Proč to nepřiznat?
Přiznáte to, když vám dokážu,
že jen strážím spravedlnost?
Těch zbraní je víc.
Co tím myslíte?
Je tu víc lidí, co mají zbraně.
A to víte jak?
Co je mu?
Já jsem je viděl.
A co jste viděl?
Lidi, co chtějí zbraně.
A tím myslíte koho?
Ale to je snad vaše práce je najít.
Ten hajzl si hraje na hrdinu
a tahá nás za fusekli.
Vzhledem ke svý psychiatrický diagnóze
to zřejmě chce uhrát na pominutí smyslů.
Měli bychom to prověřit.
Než se stane něco horšího.
A prověřit co?
Ty jeho žvásty? Samopal? V zásilce?
Počkat,
ty snad věříš tomu, co nám tu povídal?
Kdyby si je nechal doručit,
musel by za ně zaplatit.
Ale na účtu měl jen 530 tisíc.
Nenašli jsme žádné podezřelé převody
peněz. Tak se nad tím zamysli.
Kdo by posílal drahý zbraně zrovna jemu?
No, tak to musíme prošetřit.
Kdo tohle dělá a proč.
WALLA - NESROZUMITELNÝ KŘIK REPORTÉRŮ
Řekněte aspoň pár slov!
Prosím! Proč ho vezete pryč?
Promiňte, kapitáne, mám jednu otázku!
Teď nemám čas.
Až později, teď ne.
To jsou zbraně. Bylo jich víc?
Vyšetřování ještě probíhá,
nesmím ho komentovat.
Proč tyhle tajnosti, co? No tak,
bylo tam víc zbraní, vím, co jsem viděl.
Koupil je? Vyrobil doma? Co vy na to?
No, tak už jděte, jo?
Sepíšu článek na základě fotky.
Jste reportér,
měl byste psát na základě faktů,
ne domněnek! No tak, jen to napište.
Když mi nic neřeknete,
tak mi zbývají jenom domněnky.
Kapitáne!
No krása.
Dneska je perfektní.
Trochu jsem se bála, včera mělo pršet.
Ale nakonec bylo hezky.
No tak, jenom jez,
můj synku. Dneska se budu snažit.
No tak. Jenom jez, můj synku.
Doufám, že si pochutnáš.
VYSLECHNĚTE MĚ
MŮJ SYN ZEMŘEL NADARMO
OMLUVTE SE
ZAKAŽTE OUTSOURCING
Rozkřiklo se,
že tu někdo zemřel, takže to nikdo nechce.
Je mi z toho dost na nic.
To chápu.
Tak co tam vůbec vlastně hledáte? Co?
Běžný postup. Takže vy říkáte,
že nikdo vašemu nájemníkovi
balíčky nedoručoval?
Balíčky? Ale jděte.
Proč taky? Nikdy jsem ho s nikým neviděla.
Děkujeme.
Strážníku.
Na co tak koukáte?
Na tu ubytovnu.
Myslíte, že ten střelec nelhal o tom,
že je venku víc zbraní?
Co? Doufám, že to byly jen řeči šílence.
To doufám i já.
Zbraně do běžného života…
přece nepatří.
Zatraceně, tak tyhle jsou fakt k ničemu.
Ne. Ani jedna z nich nestojí za prodej.
Ty by sis nějakou koupil? Hele…
Tebe ty fotky rajcujou?
Do hajzlu, jak dlouho mi
budeš nosit tyhle bezcenný fotky?
- Hele, Jondon už běží.
- Hele, už se žene.
Tak hni sebou, béčko,
dělej, dělej, dělej!
- Hejbni prdelí!
- Pohyb! Dělej! Pohyb, pohyb.
- Ten vypustí duši, ty vole.
- Dělej!
Tak přidej, honem. Poběž.
Dělej, dělej, dělej, dělej, dělej!
No, tak dělej!
Tak přidej, hni sebou, špeku.
Tohle má bejt běh?
Tady, vem si to, je tam všechno.
Na.
Zvedni se.
Tak hele…
Já po tobě chtěl založit deset e-mailů,
neudělals nic.
Já se ti fakt moc omlouvám, ale udělám to.
Kup mi tohle a tvůj život bude snazší.
Budu na tom fakt dřít.
To já taky.
Jdeme.
To jsou fakt ubožáci.
Hele, jestli nezamakáš,
tak se zastavíme u tvý mámy.
- Usměj se, šmejde.
- Fuj, to je puch.
Smrdíš, šmejde.
Úsměv, šmejde. Co?
Tak jo, jdem zapařit.
Zlomte vaz, šmejdi.
Já se omlouvám,
příště budu rychlejší.
Setři si krev.
Díky.
To jsou hajzlové.
Ani se nehni. Jinak nás zbijou znova.
Nemůžu dejchat.
Nemůžu přes to dejchat.
To je von, ne?
Asi se stydí, proto má zakrytej ksicht.
Jo, to je fakt,
jak může někdo takovej bejt v naší čtvrti?
To je teda hrůza.
Ach, to jsou kecy.
A ještě dva kartóny Marlborek.
Sundejte si roušku a ukažte mi doklady.
Co je? Proč jako?
Vypadám jako školák?
To ne, o to mi nejde.
Tak mi dejte ty zasraný cíga.
Co jsem vám udělal?
Přišel jsem si jen nakoupit.
Co na mě tak čumíte jako
na kus hovna na botě?
Všechny bych je nejradši zabil.
Do prdele!
Co je to za bordel?
Když si vobjednáváte tolik kravin,
no, tak si to alespoň včas vyzvedávejte!
Co to… Komu to posílaj?
Park Kjongdža.
Je paní Park Kjung doma?
Jo, máma hned přijde. Pojďte dál.
Nedávno vám instalovali filtr
vody. Jsem tady kvůli údržbě.
Ne, to je dobrý, pojďte.
No, do prdele. Dyť je to kvér!
Teda, kdo to sem poslal?
To budou naprostý magoři.
To jsou K jednička i dvojka?
Dělej, pohni sebou.
Udělej tam místo.
- Jo, jasně, že jo.
- Tak hele, hoďte to dolů.
Pomalu. Unesete to?
Tak pojď.
Pozor, máš to? No super.
- Zaber! Už to je.
- To vypadá dobře.
Tak zaber. Další.
Tak dělejte!
- Dělej. Vytáhni to. Honem!
- Čongmane!
Čongmane! Haló, Čongmane!
Čongmane, prosím, ušetřete mě! Čongmane!
Přestaňte vyřvávat mý jméno.
Mám tady práci.
Já vím. Vím, že je to vaše práce!
Jste chytrej chlap!
S vaším mozkem to dotáhnete dál,
než na Gong Seokova popeláře.
Gong Seok řekl, že předá můj kšeft,
když se mě zbavíte, ne?
Dá ho Jongguovi.
Vám ho nedá, von vám nikdy nic nedá.
Pane Kime, ty vaše řeči mě uráží.
Tak honem, zahrabte ho, fofrem.
Musíme to stihnout do svítání.
Známe se přes deset let.
Nebojte, uděláme vám hezkej pohřeb!
Když mě necháte žít,
dám vám zajímavý informace.
Ušetři mě!
Poslouchej!
Pomůžu ti převzít celou jeho organizaci.
Čongmane,
seženu ti zbraně! Zbraně, Čongmane!
No tak, seženu ti zbraně.
Hele,
Čongmane, zahrabem ho, ať to je z krku.
Jestli manažer Kong zjistí,
že je Kim naživu, tak budem v průseru.
Čongmane, musíš mi věřit,
jo? Ty je převezmeš, jasný?
Tak hele, mluvils tu vo kvérech?
S tím nechci nic mít.
- Zamyslete se, no tak, myslete!
- Kde bys je sehnal?
Seženu.
Tak co s ním teď budeme dělat?
Víš, kolik lidí nad sebou Kong vůbec má?
Nejde o jednu pistoli. O stovky. O stovky
zbraní. Bude jich spousta, fakticky, celý
- tuny!
- Mlč. Ty si myslíš, že
- jsme vylízaný, nebo co?
- Hromady!
Počkejte, hoši.
No tak.
Jak se jmenujete?
Ano, šéfe?
Proč ses nehlásil?
Sakra.
Jo, zrovna jsem vám chtěl volat,
je to uklizený.
Pane.
Ohledně kšeftu,
co jste mi slíbil, až to doděláme.
Co jsem slíbil?
Jo, tohle. Teď nemůžu, potom to probereme.
Manažer Kong neodpověděl?
Já říkal, že ti dá kulový.
Do prdele.
Čongmane, Čongmane, Čongmane!
A, paráda. A je to vyřešený.
Na co čekáte? Zahrabte ho.
- Hoď ho tam. Tak dem na to.
- Musíme sebou hodit, nebo tu zmrznu.
Dělej. Dělejte.
Jo, hoď ho do díry.
No tak. Dělej, ber ho. No tak!
Sakra. Do hajzlu, vy parchanti.
Co je zas?
Tady váš kurátor. Kde zrovna jste?
Jdi do hajzlu. Hlídáte mě nepřetržitě,
tak moc dobře víte, kde jsem.
Přesně. Někde, kam obvykle nechodíte.
Proč jste šel do hor?
Šel jsem na čerstvej vzduch,
lidi kolem mě už dusili.
Hele.
Na něco se zeptám.
Tak. Odkud vy mě vůbec hlídáte?
No? Kde se schováváte?
To vám ale nesmím říct.
To mi nesmíte říct? Tak si naser, zmrde.
VAROVÁNÍ
VOJENSKÝ PROSTOR
ZÁKAZ VSTUPU, ZÁKAZ FOCENÍ
Palbu zahájit, teď!
- Furt to mám v sobě, že jo?
- Připravit na střelbu. Teď.
Na můj povel pal!
Obdivuju vás, strážníku.
A ten seznam zbraní, co jsem chtěl?
Tady ho máte.
- Do.
- Jo?
Chtěl jsi seznam proclených předmětů?
Tady je.
Já už teď asi vím, co bych chtěl prověřit.
Je fajn, že se zapojuješ,
ale nech takovou práci na detektivech.
Máš tu svoje povinnosti.
Je mi to jasné. Nebojte se.
Dobrá, věřím ti.
Děkuju vám.
SEZNAM PROCLENÝCH PŘEDMĚTŮ
ZBRANĚ
Proč jsi mi nebral telefon, kde jsi byl?
No jo, zabralo nám to dýl, než jsem čekal.
No, tak ses měl ozvat dřív,
ty jeden parchante.
Tady je fotka pana Kima.
Teda, tak to je fakt moc pěkná fotečka.
Jo. Ty seš muž mnoha talentů, co?
Tady.
Tak pohyb.
Kurva drát.
- Čongmane, pěkný, viď?
- Ano.
Jo, šéfe.
Takže…
budu to tu teď s klukama provozovat,
nebo ne?
Co to meleš, chlape?
Jonggu bude novej manažer.
Co?
To jsi myslel vážně?
No tak, věř mi, je to moc dobrej tip.
Tak to ne.
Kurva.
Proč?
No, posledně jste mi slíbil,
že nám jeden z těch podniků necháte.
No tak, Čongmane,
myslíš, že to je podnik pro lidi jako ty?
No tak, my jsme se s klukama fakt nadřeli.
Zabili jsme ty, na který jste
ukázal a všechno jsme perfektně uklidili.
Zkrať to.
Tak pěkně k věci.
Dejte nám taky příležitost žít jako lidi.
Lidi?
Co jste byli doteď?
Vy se k nám chováte jako k psům.
Co?
Vy jste psi?
Kurva drát. Proč ty seš tak vážnej?
Mám z toho výčitky.
Fajn, ty jeden vyděračskej parchante.
Vy taky dostanete vlastní kšeft.
Trpělivost.
Mimochodem,
víte, jak se někdo z mejch kluků jmenuje?
A měl bych znát někoho jinýho než tebe?
Tvrdě pro vás dřou, zasloužili by si,
abyste je aspoň znal jménem.
No, tak dobře. Kup jim něco k jídlu.
A něco pro tebe.
Měl by sis dojít do lázní.
Smrdíš jako prase.
Díky, šéfe.
Hele, tohle cestou vyhoď.
Nechci, aby mě strašil duch pana Kima.
Au, to bolí,
nech toho, ty šmejde. Říkám ti,
že to bolí,
ty seš fakt děsnej hajzl, vole.
Hele, hele. Přestaň s tím…
- Hele, už jde, už jde!
- Jo!
Tak co?
Povídej. Povídej. Co to máš, šéfe? No? Jo!
Má to Jonggu a jeho parta.
Co?
- Kurva, Kong Sokho nás zas vojebal.
- Zadarmo nebo co?
Vuté?
Obhlídnuls to?
Mají tam sklad. Ale je zamčenej.
Ale kombinaci si vzal Kim do hrobu.
Jak máme vědět, že s náma nevyjebal?
- Přesně tak. Zadarmo nebo co?
- Hele, Čongžu,
vezmi kluky do tý ubytovny ze zpráv
a porozhlídněte se tam. Vuté, jdem.
Jo, to se dalo čekat.
Kluci.
Zajděte se umejt a kupte si dobrý jídlo.
Je mi fakt líto, že to tak dopadlo.
Do prdele. To snad není možný.
Uhněte. Čongmane? Čongmane!
Tak hele, co to s tebou je?
Co to do tebe vjelo? Co je?
Víš, kde měl pan Kim auto?
No jo.
Prohlídnem ho.
Debílku,
vezmi mámě doklady a rychle přijď.
Dobrou chuť!
- Paní, ještě jedny závitky, prosím. Ano?
- Jistě. Ještě jedny závitky, prosím.
Co je? Gju, mě můžeš říct všechno.
Potřebuju padesát tisíc.
Padesát?
Na co to potřebuješ? Stalo se něco?
Ne, nic se neděje, jen je potřebuju.
A musí to být hned?
Jo, to fakt musí.
Nezlob se.
Ale prosím tě, o nic nejde.
Vezmi si je ode mě z peněženky.
DOKLAD TOTOŽNOSTI
HONG SEO-JEONG
Děkujeme. Hezký den.
Mějte se!
- Mami, jdu ven.
- Tak ahoj.
DĚKUJEME ZA NÁVŠTĚVU
Hele, hele, je tady náš debílek.
Tak co, máš to?
Debílku, ty jeden zmrde, chceš chcípnout?
No, já vlastně…
Děláš si ze mě prdel?
Nemoh sem sehnat máminy
papíry tak narychlo.
Tak si jí měl ukrást peněženku, zmrde!
Já se omlouvám.
Ty by sis na její doklady
půjčil od lichváře.
Ale moje máma hrozně dře.
Seženu ti rajcovnější fotky.
Hele, a co je mi po tom,
jak moc tvoje máma dře, co?
No…
Měl bych se o to starat?
Ne.
Jasně,
takže přineseš mi zejtra její doklady.
Ano nebo ne?
No…
Ano nebo ne, tak co, ty hovnožroute?
Promiň!
Proč, ty jeden ubožáku? Kurva. Zbijte ho.
Ty jeden trapáku.
- Kde jsou klíčky? Klíčky!
- Kola. Jsou u pneumatik.
Tak hledej.
No tak, klíčky.
Tady, mám je, mám je!
Je to v kufru.
Uhni.
No, ty kráso. Co to, do prdele…
Š, šéfe.
To je pěkná blbost. Zamysli se nad tím.
Do tohohle nemůžeš vlítnout po hlavě.
Co naděláme s jednou bouchačkou?
Zvrtne se to a jsme až po uši ve sračkách.
Takže chceš čekat,
až nám Kong něco utrousí?
Vuté.
Ten nám nikdy nedá šanci.
"Počkejte si, buďte trpělivý, už to bude".
Jen samý kecy.
Ty, já a naši kluci…
Von nám akorát mává nadějí před nosem.
Tak co teď?
Kurva.
Chceš tak žít dál?
Vuté.
Já v tom vidím…
naši příležitost.
Kde jste vzal tu zbraň?
Doručili mi ji.
Proč by vám někdo cizí poslal balíček
kurýrem? Ještě ke všemu se zbraní?
Nic od neznámého odesílatele?
O ničem takovém nevím.
Kdy sem jezdí kurýr s balíčky?
Asi mezi druhou a čtvrtou.
- Promiňte, viděl jste někdy toho muže?
- Ne, nikdy.
A kdy vyváží tříděný odpad?
V úterý a ve čtvrtek.
Hele, a díval ses tamhle?
Co to sakra je? Ty kráso, fakt je tu…
- Nic tu není.
- Prej to bylo tady.
Pojď sem. Do prdele, kde to je?
Tady.
Tam už jsem to prohledal.
Tady policie.
Hledáte něco?
No, víte,
trochu si přivyděláváme prodejem krabic.
Vám to vadí?
Jo.
Vy jste neviděli policejní pásku?
Je to místo činu, nemáte tu co dělat.
Promiňte,
neumím anglicky, tak děkujeme, dobrou noc.
Ano, kapitáne?
Poslyšte, co nám Ju Čong napovídal,
pusťte z hlavy. Byly to samé lži.
Promiňte?
Prověřili jsme záznamy
kurýrních společností,
a není záznam, že by mu někdy za poslední
tři roky doručili balíček.
Pořád opakuje,
že má každý ve svém srdci spoušť,
bude to fakt peklo z něj něco dostat.
Každopádně procházíme záznamy
z bezpečnostních
kamer v okolí,
zavolám, když se něco objeví.
Rozumím.
Ovšem.
Tak mi dejte vědět,
kdybyste něco potřeboval.
Jistě, tak dobrou noc.
JU JEONG-TAE
5-21 JEONG SEON
23S2549, to je auto Wonseonga.
Blíž, blíž, jeďte blíž.
Jo, Do?
Ju Čong dostal balíček.
Viděl jsem tu krabici.
A muž jménem Wonseong z mého
okrsku dostal tu samou.
Cože? Wonseong? Toho zrovna stíháme.
Hele, skoro už ho máme. Já se ti ozvu.
Dobře.
Běžte!
Ano, pane.
Wonseongu! Vystupte z auta! Hned!
Wonseongu.
Ven, dělejte!
Co je? Uhněte z cesty!
- Hele, co to děláte?
- Pojďte sem.
Pane, vezl jste tohoto muže?
Toho? Ten už vystoupil.
Detektive.
Našli jsme jeho náramek a mobil.
Co seš zač?
To bolí!
Počkat!
Jsem Moon Baek. Moon Baek.
Co tu děláte?
No já, já…
Přišel jsem něco vyzvednout.
Balíček.